Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Makel=
=Episode 1=
(Wei.)
(Nach der Trennung haben wir den Kontakt verloren.)
(Wo bist du?)
(Paramount Ballroom)
(Wie geht es Ihnen?)
(Ich bin mir nicht sicher)
(ob ich mich gut schlage.)
(Das Leben scheint sich verändert zu haben,)
(bleibt aber unverändert.)
(Unsere Begegnung, unsere Beziehung
und die Trennung)
(Scheinte uns nicht zu betreffen.)
(Wir waren)
(ganz normale Menschen, die es verzweifelt versuchen)
(um zu beweisen, dass wir es nicht sind)
(normal.)
(Aber es wurde nur bestätigt)
(Wie gewöhnlich wir doch waren.)
(Ich weiß, dass du mich blockiert hast)
(und hat mich gelöscht.)
(Du hast einmal gesagt...)
Für den Ex
und wir selbst,
Wir sollten immer blockieren
und ihren Kontakt löschen.
Der Ablauf
Angelegenheiten.
Blockiere sie immer zuerst.
Und dann lösche sie.
Andernfalls riskieren Sie
sie entsperren
wenn du verschwommen bist.
Das gibt nur Ärger.
(Darüber)
(ein ganz normaler Tag,)
(Ich habe an dich gedacht.)
(Aber Wei,)
(Ich kann dich nicht finden.)
Langsame Extraktion.
Zwei zusätzliche Gramm Kaffeesatz.
Übermäßig verdichtet.
Es wird bitter werden.
Was wird bitter sein?
Der Kaffee.
Der Typ ist wahrscheinlich ein Neuling.
Die Extraktionsrate
hatte sich geirrt.
Es ist entweder zu sauer oder zu bitter.
Ich habe gehört
Ihre Fragen.
Yang Zhenghui, 30 Jahre.
Steinbock. Blutgruppe B.
Kein Eigentum.
Ein Gebrauchtwagen.
Aber
Du fandest den Audi-Typen nicht attraktiv.
früher.
Also mein Auto
wird dich nicht beeindrucken.
Also,
Ich mache Videos.
So eine Art KOL.
Knapp 100.000 Follower.
Unregelmäßiges Einkommen.
20.000 in guten Monaten
2k bei schlechten Exemplaren.
(Stoppuhr)
Bis jetzt
Es sind 1,5 Minuten vergangen.
Mach eine Pause
sechs Minuten lang.
Ich brauche eine Zigarette.
Ist das Ihre Taktik?
Das ist kein typisches Kneipenflirt-Date.
Welche Taktik?
Warum sind Sie dann hier?
Ich habe gehört
Ich habe vor Ewigkeiten darüber gesprochen.
Ich wollte es ausprobieren.
Ich muss Stress abbauen.
von der Arbeit.
Blind Date unter hohem Druck
Hilft es Ihnen beim Stressabbau?
Ich hatte das nicht erwartet.
Das sollte schön sein.
sich auf Verabredungen treffen.
Wer hätte das gedacht?
Würde sich das wie ein Vorstellungsgespräch anfühlen?
Aber
wenn ich meine zukünftige Freundin treffen würde
in einem solchen Umfeld
Das würde ergeben
trübe Erinnerungen.
War es romantisch?
als du dich getroffen hast
dein Ex?
Starkregen.
Sie konnte kein Taxi bekommen.
Ich fuhr vorbei
auf einer Kawasaki Ninja.
Ich habe gefragt...
Brauchst du eine Mitfahrgelegenheit?
Ich bin vielleicht kein Gruseltyp.
Was, wenn ich es bin?
Wie habt ihr euch getrennt?
Es war genauso abrupt wie unser erstes Treffen.
Du hast niemanden gefragt.
über ihre Vergangenheit.
Bist du
Interesse an mir?
Nichts für ungut.
Wenn es vor drei Jahren gewesen wäre,
Ich wäre neugierig auf dich.
Ehrlich gesagt,
Ich hätte
Ich fand dich langweilig.
Warum tust du es nicht?
Sie zurückgewinnen?
Wann habt ihr euch getrennt?
Vor etwa einem Jahr.
Ich sollte sie finden.
Du bist immer noch verliebt?
NEIN.
Ich möchte es einfach nur wissen
warum sie mit mir Schluss gemacht hat.
Ein kleiner Ratschlag.
Nr. 7 ist gut.
Er ist der Einzige, der sich bedankt
den Kellner zum Nachfüllen
sein Wasser.
Danke schön.
Seine Socken sind die saubersten.
Reiche Leute
haben in der Regel gute Manieren.
Sie sind einfach nur langweilig.
Nr. 2 ist reich.
Zivilkleidung.
Keine Uhr.
Aber er schaut auf sein Handgelenk.
Also nahm er die Uhr ab.
Absichtlich.
Als er zog
sein Handy herausnehmen
Der Schlüssel fiel heraus.
Er fährt einen Bentley.
Er gibt vor, arm zu sein.
Total hinterhältig.
Du bist ein KOL in der Gaming-Szene?
Füge mich auf WeChat hinzu.
Zieh mich in den Ranglistenmodus.
Also,
Ich mache analytische Videos über
mysteriöse Fälle.
Die Logik hinter der Wahrheit.
Du wirst dich langweilen.
Gute Extraktionsrate.
Es wird gut schmecken.
(Warum tust du es nicht?)
(Sie zurückgewinnen?)
(Bist du verrückt? Das ging schnell.
Verbindung fehlgeschlagen.)
(Nur damit ihr es wisst: Es ist aus.)
(Die Nachricht wurde blockiert.)
(Du verdienst mich nicht.)
(Momente)
(Auf Wiedersehen.)
(Vorübergehend geschlossen, Wei)
(Vivian, im Anschluss daran:
Möge euch allen das zuteilwerden, was ihr euch wünscht.)
(Ihre Beiträge)
(Ich habe mir heute die Haare machen lassen.)
(Ich streame, wenn ich früher zurück bin.)
(Ansonsten sehen wir uns morgen.)
(Reicher Cousin)
(Willkommen, neue Familienmitglieder.)
(Heute,)
(Ich werde es euch immer wieder zeigen)
(Caorongs beste Küche.)
(Wir sind zu Besuch)
(ein Imbissstand)
(Empfohlen von einem Fan.)
Willkommen
zu meinem Livestream.
Mein Follower empfahl
Ein schöner Ort.
Die gleichen alten Regeln. Hier.
Nimm den ersten Bissen.
Sehen,
unsere Zuschauerzahl
steigt immer weiter.
Reicher Cousin?
Bist du ein Fan von mir?
NEIN.
Wir haben uns vorher getroffen
mit Wei.
(WHO?)
(Wei.)
(Wei, Vivian.)
(Jungs.)
(Ein Fan kam auf mich zu.)
(Einen Moment bitte.)
Entschuldige mal, Kumpel.
Ich arbeite hier.
Das bin ich, Yang Zhenghui.
Du und Wei streamten
auf dem Blumenmarkt
letztes Jahr.
Wir haben zusammen zu Abend gegessen.
Du machst doch auch Videos, oder?
Ja.
Das bin ich.
Könnten Sie
Mit Wei in Kontakt treten?
Sie hat mich blockiert.
Ich kenne keinen ihrer Freunde.
außer dir.
Aber wir sind es nicht.
selbst so nah dran.
Wir haben gerade einen gemeinsamen Livestream gemacht.
Sie hat vor etwa einem Jahr gekündigt.
(Vivian, vor 380 Tagen)
Jungs.
Es ist wirklich gut.
Bitte einfach
Kontaktiere sie, okay?
Ihr WeChat-Name
ist einfach nur "Wei".
(Wei)
Sollten wir auch
Eine Schüssel Eisgelee bekommen?
Man sagt, das Eisgelee hier
ist auch erstaunlich.
Keine Antwort.
Ich kann nichts tun.
Darf ich dich auf WeChat hinzufügen?
Immer wenn sie dir schreibt,
Sag ihr, dass ich sie suche.
In unserem Livestream-Raum,
Ein Zauberstab schaltet den Gruppenchat frei.
Ein Ballon schaltet den VIP-Status frei.
Eine Rakete schaltet alles frei.
Du verlangst Geld dafür, Freunden zu helfen?
Vielen Dank für die beiden Ballons!
Danke schön.
Ich werde bezahlen
über WeChat.
(Reicher Cousin)
(Überwiesene 666 Yuan)
Ein zusätzlicher Ballon
um ihren Moments-Feed zu sehen.
(Wei, Letzte 6 Monate sichtbar)
Überzeugen Sie sich selbst.
Da ist nichts.
Die letzten sechs Monate.
Sie muss etwas gepostet haben.
Frag doch jemand anderen.
Ich muss arbeiten.
Kennst du irgendwelche von
ihre engen Freunde?
(Öffentliche Sicherheit)
Deine Ex hat ihre Momente festgelegt
unsichtbar.
Sie ist also vermisst?
Wie heißt sie?
Wei.
Vollständiger Name.
Wei, Vivian.
Echter Name
auf ihrem Ausweis.
Und ihre Ausweisnummer?
Ich weiß nicht.
Du weißt es nicht.
Wie heißt deine Freundin?
Woher kommt sie?
Ich glaube nicht
Ich habe sie jemals gefragt.
Wie alt ist sie?
Sie sagte, sie sei 24 Jahre alt.
Aber du weißt ja, wie Mädchen sind.
über ihr Alter.
Es könnte falsch sein.
Was macht sie?
Sie ist Streamerin und Vloggerin.
- Wann habt ihr euch getrennt?
- Vor einem Jahr.
- Nach wie langer Zeit?
- Nach zwei oder drei Monaten.
Ihr wart vor einem Jahr ein Paar.
Du kennst ihren Namen nicht.
Beruf,
Heimatstadt
und nicht einmal
ihr Alter.
Ihr habt Schluss gemacht. Sie hat dich blockiert.
Nun sagen Sie:
Sie wird vermisst?
Ich weiß
Du musst denken
Ich bin ein Verrückter.
Aber ich bin es nicht.
Sie konnte nicht
haben aufgehört zu posten
sechs Monate lang.
Das ist unlogisch.
Deshalb bist du gekommen?
Ich weiß
Ich bin kein Profi.
Aber ich bin auch nicht ahnungslos.
ICH...
Es mag unvernünftig klingen.
Aber manchmal
Wir lösen Fälle intuitiv.
"Wir"?
Hast du gefragt?
ihre Freunde?
Ja, habe ich.
Ihre Freundin
zeigte mir ihre Momente.
Das konnte ich nicht sehen.
Sie hat mich blockiert.
Warum hat ihre Freundin es nicht gemeldet?
Was?
Ich kenne sie kaum.
Warum sollte ich irgendetwas melden?
Weil sie es nicht tat.
Antwort per SMS?
Ich ignoriere Nachrichten
jeden Tag von meinen Fans.
Sollte ich dafür ins Gefängnis kommen?
Offizier.
Der Typ ist psychisch labil.
Er hat zu viele Detektivvideos gedreht.
und habe es verloren.
Benutzt er dich?
(Reicher Cousin)
als Inhalt?
(Anruf beendet)
Hallo. Hallo.
Was ist das?
Wenn du denkst, ich nehme Drogen,
Prüfen Sie es auf Beweise.
(Yang Zhenghui)
Hier ist mein Ausweis.
Eröffnen Sie einen Fall.
Yang Zhenghui.
Deine Ex-Freundin
Es existiert vielleicht gar nicht.
Wir brauchen verlässliche Informationen.
Was machst du?
Ich erstelle Analysevideos.
über Fälle.
Die Logik hinter der Wahrheit.
(Die Logik hinter der Wahrheit)
(Jemand, der so voller Leben ist wie sie)
(völlig aus den sozialen Medien verschwunden,)
(Genau wie die abrupte Trennung.)
(Früher haben wir jeden Tag miteinander gesprochen.)
(Dann verschwand sie eines Tages.)
(Ohne weitere Erklärung.)
(Ich hätte es vielleicht angenommen,)
(aber was sie zurückgelassen hat)
(erinnert mich immer noch daran)
(ihrer.)
Besser verstecken, bevor sie es sehen!
Hätte nie gedacht
, dass ich so tief fallen könnte.
(Ich glaube nicht an unerklärliche Ereignisse.)
(sei es die plötzliche Trennung,)
(oder ihr Verschwinden.)
Komm zurück, du Nervensäge!
Ich genieße mein Vergnügen.
(Um das Geheimnis zu lüften,)
(Ich muss)
(Finde sie.)
Denn wenn man einmal angefangen hat, kann man sich nicht mehr erinnern.
Professor Zeng.
Bei der Preisverleihung
Bitte liefern
eine Rede
und die Themen erläutern
einige Werke.
Ich weiß.
Es tut mir Leid.
Entschuldigung.
Es war ein Unfall.
Wie ist es passiert?
Professor Zeng.
Sie hat dein Kunstwerk zerstört.
Was sollen wir tun?
Das ist in Ordnung.
Lasst sie los.
Okay.
Aufleuchten.
Räum das auf.
Entschuldigung.
Es war ein Unfall.
Tatsächlich war das defekt.
Ich hätte es am liebsten selbst zerschlagen.
Vielen Dank.
Kein Problem.
Diese Charge wird morgen ausgeliefert.
Wie haben Sie diesen Ort gefunden?
Es ist ganz einfach.
Du bist so berühmt.
Herr Zeng Jie
Oder sollte ich Meister Zeng Jie sagen?
"Master"
Das lässt mich alt klingen.
Letztes Mal
Ich habe versehentlich Ihr Kunstwerk beschädigt.
Es tut mir Leid.
Das ist in Ordnung.
Das war fehlerhaft.
Mein Schüler hat es geschickt
zum Hotel
versehentlich.
Ich wollte
um es zu ersetzen
mit einem neuen.
Aber ich konnte nicht
zum Hotel gehen
und zerschmettere es.
Ich sollte Ihnen stattdessen danken.
Ich verstehe es nicht.
Wo liegt der Fehler?
In der Nähe des Sockels, auf der linken Seite.
Ein Makel.
Was ist das?
Es ist wie mit den Poren auf einer Orangenschale.
Stecknadelkopfgroß.
Wer schaut sich überhaupt die Basis an?
Aber es ist da.
Sie sind also ein Perfektionist,
Professor Zeng.
Meister Zeng ist.
Was für ein künstlerischer Ort!
Sie haben es entworfen?
Gibt es irgendwelche symbolischen Bedeutungen?
Es ist einfach eine Ausdrucksform.
Wenn Kommunikation
wird zu direkt
Es wird Konflikte geben.
Konflikt
führt zum Platzen.
Je größer der Konflikt,
desto tiefer der Bruch.
Aber unterdessen der Kanal
denn die Kommunikation erweitert sich.
Genau wie diese Mauer,
das seine Schönheit verloren hat
der Ganzheit.
Warum machst du das?
So in etwa?
Weil es eine Redewendung ist.
Menschen schätzen
Schönheit
und Ganzheit
aber sie sind auch grausam.
Verfall und Zerstörung
auch Aufmerksamkeit erregen.
Somit gibt es
ein Begriff
überzeugender als Schönheit.
Bewegende Schönheit.
Ist es der Töpferprozess?
Ich habe nur angezeigt
das fertige Werk
und der Ton.
Schöne Dinge
oft beginnen
Sieht gewöhnlich aus.
Solch unscheinbarer Ton
wird durch dich so wunderschön.
Das ist fantastisch.
Keine Makel?
Keiner.
Perfektion?
Nahezu perfekt.
Ist das Ihr Arbeitsplatz?
Die Menschen kommunizieren vorsichtig.
ab einem gewissen Alter.
Reifes Denken
erschwert die Kommunikation.
Dann oft
Wähle die Stille
um Zeit zu sparen
oder sagen wir,
Komplikationen vermeiden.
Professor Zeng,
Musst du so tiefgründig sprechen?
Wenn ich wirklich gesprochen hätte
mit tiefgründiger Bedeutung
Das verstehst du vielleicht nicht.
Die Tiefe, die du wahrnimmst
ist mein einfachstes
ausgewählte Worte.
Ich verfüge über Kommunikationsfähigkeiten.
als Lehrer.
Ansonsten,
Wie unterrichte ich Schüler?
Wie kann ich Ihr Schüler werden?
Bewerben Sie sich für mein Graduiertenprogramm
an der Caorong-Universität.
Aber ich nur
drei Studenten einschreiben.
Über 100
anwenden.
Kann ich bei Ihnen das Töpfern lernen?
Ein Makel.
Warum treten sie auf?
Sie werden durch ungleichmäßige Glasur verursacht.
oder Temperatur
Schwankungen während des Feuerns.
Typischerweise unter einem Millimeter.
Bin ich etwa defekt?
Dieser Teller ist.
Das bist du nicht.
Ist nicht alles
entweder perfekt
oder für Sie defekt?
Nahezu perfekt.
Dann zerschmettere es.
Die erste Schöpfung verdient Bewahrung.
Du hast gelernt
Keramik aus Li?
Sein Trainingskurs
heißt „Leichte Streicheleinheiten“?
Kann man das überhaupt erkennen?
Er war mein Klassenkamerad.
Kein Wunder
sie zeigen
Ihr Foto dort.
Der Ton, den wir verwenden
wird gekauft
vom selben Ort.
Möchten Sie gerne
Kommst du mit mir zum Abendessen?
Professor Zeng.
Ich gehe nicht so leicht auf Dates.
Aber andererseits,
Ich habe morgen Abend Zeit.
Ich freue mich darauf.
(Willkommen zu dieser Folge)
(aus „Die Logik hinter der Wahrheit“.)
(Ich bin dein alter Freund,)
(Großer Hui.)
(Heute sprechen wir darüber)
(Über den Fall eines Mannes,
der seine Frau tötete und zerstückelte.)
(Der Mordfall Kang's Wood Chipper.)
Großer Hui.
Wir schauen uns eure Videos an.
Sie sind interessant.
Ich bin jetzt ein Fan.
Viele von uns schauen zu
Ihre Videos.
Du glaubst also nicht mehr, dass ich verrückt bin?
Du bist definitiv verrückt.
Aber genau deshalb
Du hast das so gut gemacht.
Glaubst du das auch?
Was ich jetzt sage?
Wie meinst du das?
Deine Ex-Freundin?
Großer Hui.
Wir brauchen noch
solide Informationen.
Kapitän Li.
Hallo nochmal.
Großer Hui.
Bin ich beliebt?
Unter euch?
Iss weiter.
Hattest du schon Mittagessen? Geht auf mich.
Ich habe von Ihrem Fall gehört.
Du hast
all diese Videoanalysen.
Das solltest du wissen.
Wir können keinen Fall eröffnen.
ohne jegliche Informationen
nach einem Jahr?
Jemand hätte
berichtete es
falls sie in Schwierigkeiten geraten sollte.
Sie hat dich einfach blockiert.
Sie wird nicht vermisst.
Kapitän Li.
ICH...
Bitte.
Nennen Sie mich Li De.
Ich weiß es vielleicht nicht.
ihr richtiger Name.
Aber ich kenne sie.
Erste,
Sie kann nicht
Hör auf zu posten.
Zweitens,
Sie hat seit einem Jahr nicht mehr gestreamt.
und sie hat aufgehört, Videos hochzuladen.
Videos von vor fast einem Jahr.
Vielleicht hat sie es gefunden
eine respektable Arbeit.
Verzeihung.
Ist mein Job etwa nicht respektabel?
Ich meine,
Vielleicht hat sie es gefunden
einen sicheren Arbeitsplatz.
Das ist nicht ihre Art.
Sie sehen sich meine Fallanalyse an
Weil
Das ist logisch.
Logik führt zur Wahrheit.
Du glaubst an
Meine Logik.
Warum an der Wahrheit zweifeln?
Sie sind ein Offizier.
Wenn Zweifel auftauchen,
Es ist deine Pflicht, die Wahrheit herauszufinden.
Genug.
Ja, ich bin ein Offizier.
Ich brauche aber einen konkreten Fall.
Bußgeld.
Dein Ex
fehlt.
Dann sag mir
ihr Name.
Liu Wei.
Du hast dich erinnert?
Ich habe es herausgefunden.
Ich zuerst
Ich habe ihre Wohnung gefunden.
Dann...
Warten.
Du wusstest es nicht einmal.
wo sie wohnte?
Wanderer wie wir mieten Unterkünfte
überall.
Sie kam immer
zu mir nach Hause.
Aber ich habe sie nach Hause geschickt.
einmal.
Also habe ich nachgesehen
Meine Fahrdienst-Historie.
Ich bin dort angekommen.
und fand ihr Gebäude.
Schöne Wohnung.
Es ist gemietet.
Dann erinnerte ich mich
dem Boden.
Hast du nicht
Haben Sie das gesehen?
Lass uns gehen.
Du hast dich sehr bemüht.
Ja.
Dann erinnerte ich mich
die Wohnung, in der sie lebte.
Warten.
Wen suchst du?
Glücklicherweise,
Die Vermieterin war zu Hause.
Liu Wei? Sie ist ausgezogen.
Wann?
Ende des letzten Jahres.
Der Mietvertrag war noch nicht ausgelaufen.
Sie ist einen Monat früher ausgezogen.
Hat sie gesagt
Wohin ging sie?
Vielleicht wieder zu Hause.
Kam sie allein?
zum Einpacken?
Das tat sie nicht.
Einige ihrer Freunde
Ich hab's geschafft.
Sie hat mir ständig über WeChat geschrieben.
Was für ein nettes Mädchen.
Sie hat nie
Eine Mietzahlung versäumt.
Nach dem Umzug
Sie schickte sogar
ein WeChat-roter Umschlag,
Sie sagte, sie könne es nicht
kommen, um aufzuräumen
Ich sollte also eine Reinigungskraft einstellen.
Tust du
Hat sie noch ihren WeChat-Account?
Könnte ich sehen
ihren Moments-Feed?
Ja, warte mal kurz.
Ich hole mein Handy.
Okay.
Das ist das erste Warnsignal.
Die Vermieterin könnte
Für bestimmte Beiträge gesperrt.
NEIN.
Sie ist nicht erschienen.
während des Umzugs
oder ein Umzugsunternehmen beauftragen.
Freunde verwöhnen
zu Mahlzeiten ist teurer.
Und dazu noch der rote Umschlag mit 200 Yuan.
Sie kann schlecht Geld sparen.
Mit einem Umzugsunternehmen
Wir könnten verfolgen
wohin sie gezogen ist.
Aber ihre Freunde haben es getan.
Es gibt keinen Eintrag.
Sie schrieb eine SMS.
die Vermieterin
auf WeChat
ohne zu erscheinen.
Über die Heimreise...
Sie sagte, ihre Eltern
hätten sich scheiden lassen und wieder geheiratet.
Sie verließ ihre Heimatstadt
fürs College
und brach den Kontakt zu ihnen ab.
Sie würde nicht zurückkehren.
Lasst uns eine Hypothese aufstellen
dass sie kontrolliert wurde
von jemandem.
Sie könnten all das tun.
mit ihrem Handy.
Die Vermieterin würde nicht merken,
dass sie fehlt.
Deine Fantasie
wird etwas wild.
Das Verrückte ist meine Aufmerksamkeit
zu Details und Argumentation.
Die zweite rote Flagge.
Warum bist du so angezogen?
so unschuldig?
Für Fotos.
Unschuldig gekleidet?
Warum hast du
Diesen hässlichen Teller kaufen?
Ist es hässlich?
Nicht wahr?
Ich hab's geschafft.
Das ist schön.
Ich hatte es nicht erwartet
Du würdest dich mit Kunsthandwerk auskennen.
Das ist Töpferware.
Aber es ist defekt.
D-Defekt?
Was ist los?
Die Makel.
Was?
Sehen.
Links befinden sich Löcher.
des Kopfes der Frau
und am Saum,
verursacht durch
ungleichmäßige Glasur oder Temperaturschwankungen.
Aber du kannst es trotzdem benutzen.
Es ist unvollkommen.
Warum muss es perfekt sein?
Ich verschwende meine Zeit.
Du weißt es nicht.
"Perfektion".
Eine kurze Frage.
Lass es lieber.
Du hast keinen Sinn für Schönheit.
Ich tu nicht?
So oberflächlich.
Inwiefern bin ich oberflächlich?
Ich bin einfach neugierig, warum diese so sind.
"Makel"
und nicht „Nadellöcher“?
Und
dieser winzige Fehler
ruiniert es?
Das ist erbärmlich.
Perfektion
ist selten auf der Welt.
Was wir erreichen können
ist nahezu perfekt.
Perfektion ist ein erstrebenswertes Ziel.
Dir fehlt es an Ehrgeiz.
Ich werde nicht
Verschwende meine Worte
mit dir.
Ernsthaft?
Ein Loch
Zerstört die Perfektion?
Ihr Wanderer klingt immer so
so raffiniert?
Wo liegt also das Problem?
Warum hat sie das gemacht?
Zum Spaß?
Auf keinen Fall.
Ihre Livestreams
floppte.
Sie schoss.
Outfitwechsel und so.
Niedrige Aussicht.
Es fehlte ihnen an Inhalt.
Sie hat das gemacht
nur zu einem einzigen Zweck.
Um Videos zu drehen.
Das
ist die zweite Warnung.
Genug.
Hört auf, Spannung zu erzeugen.
wie in den Videos.
Sag es mir einfach.
Sie erlernte das Töpfern.
Sie würde also zumindest
Dreh ein Video darüber.
Aber das tat sie nicht.
Sie hat aufgehört,
Videos zu streamen und hochzuladen.
während
ihr Umzug letztes Jahr.
Es bedeutet
Sie verschwand.
im vergangenen November.
Das war der Zeitpunkt, an dem ihr Schluss gemacht habt.
und sie hat dich blockiert.
Wir haben uns getrennt.
am 20. Oktober.
Lebhaftes Gedächtnis, was?
Ich habe alle Chatprotokolle aufbewahrt.
Frag nicht warum
Ich habe sie behalten.
Ich bin einfach nur
erbärmlich.
"Nur damit du es weißt: Es ist aus zwischen uns."
"Du verdienst mich nicht. Auf Wiedersehen."
Das wurde ihr erst später klar.
drei Monate?
Gut für sie.
Ausrufezeichen.
Bist du verrückt?
Das ging schnell.
Ich war in einem Mannschaftskampf.
und vergaß, sie zu blockieren.
Am nächsten Tag wurde mir klar, dass
Sie könnte über irgendetwas wütend sein.
Also wartete ich auf sie.
Um mich zu kontaktieren.
Dann verschwand sie spurlos.
Ein Jahr später
Du hast dich an sie erinnert.
Ich möchte nur fragen
Warum wir uns damals getrennt haben.
Um richtig aufzulösen,
Ich denke, wir sollten
Sag zumindest
"Auf Wiedersehen."
"Hau ab"
hätte auch funktioniert.
Kapitän Li.
Glaubst du, dass
Wei ist verschwunden?
Ich glaube
Sie hat dich blockiert.
Und
Nennen Sie mich Li De.
Ich kenne meine Beweise.
ist unzureichend.
Du hast keinerlei Beweise.
Aber zumindest
Das könnte ein Hinweis sein.
Ich muss es herausfinden
Wo
Dieser Teller stammt von dort.
Was ist dein Plan?
Ich wette
Sie hat es gelernt von
ein Töpferkurs.
Ich habe nachgesehen.
(Caorong)
Es gibt
etwa 30 Ausbildungszentren.
Es gibt vier
(Weis Wohnung)
in der Nähe ihres Hauses.
Prüfen Sie sie nacheinander?
Keine Notwendigkeit.
Die "Light Strokes".
Andere Klassen haben
(Light Strokes)
generische Bezeichnungen.
Sie ist definitiv
Ich habe mich für dieses entschieden.
Nicht schlecht, Big Hui.
Möchtest du mitmachen?
die Polizei?
Hör auf damit.
Warum sollte man das wollen?
ein kleiner Vlogger?
Du bist viel mehr
erfahren.
Okay, Big Hui.
Sollten Sie jemals tatsächlich Beweise finden,
Ich helfe.
Als ich jung war,
Ich fragte Mama, wo Papa sei.
Mama sagte:
"Er ist tot."
Später lernte ich von anderen
dass er ins Ausland ging
als ich zwei Jahre alt war
und kehrten nie zurück.
Meine Mutter hatte keine Zeit für mich.
Ich bin bei meiner Großmutter aufgewachsen.
Nach dem Tod von Oma
Ich habe meine gesamte Familie verloren.
Ich war in Internaten
seit der Mittelschule.
Ich insbesondere
ging aufs College
weit weg von zu Hause.
Das Hauptfach war mir egal.
oder das Diplom.
Ich wollte einfach nur
zu gehen.
Weder mein früheres Ich
noch mein gegenwärtiges Selbst
ist jemand, den ich mag.
Mein Leben
war schon immer ein komplettes Chaos.
Nachdem ich Sie kennengelernt habe,
Ich habe mich in Keramik verliebt.
Es ist keine flüchtige Laune.
aber echte Liebe.
Du hast mir gezeigt
dass selbst ein Klumpen Ton
kann außergewöhnlich sein.
Das ist alles, was du brauchst
zu wissen
über Töpferei.
Sind Sie ledig?
Es hängt hauptsächlich davon ab
auf meine Stimmung.
Das hängt von deiner Stimmung ab.
Nur wenige Menschen sind würdig.
Ich überlasse das also meiner Stimmung.
Ich bin mit meinem jetzigen Freund zusammen.
rein aufgrund meiner Stimmung.
Wo ist das Auto?
Welches Auto?
Ihr Auto.
Hast du keinen Fahrer bestellt?
Habe ich das?
Bezahlen müssen Sie trotzdem.
Steig ein, wenn du nicht
Ich möchte nicht nass werden.
Dann habt ihr angefangen, euch zu verabreden.
Er macht auch Videos.
Nicht so erfolgreich.
Er ist also auch der designierte Fahrer.
Wie lange?
Es ist schon lange her. Drei Monate.
Drei Monate
ist lang?
Nicht wahr?
Wenn sich das Zusammensein mit jemandem so anfühlt wie
eine Ewigkeit
Das bedeutet
Du hast aufgehört zu wollen
um bei ihnen zu sein.
Es riecht gut.
Hängst du die in dein Auto?
Eine Oma
verkauft die auf der Straße.
Immer wenn ich sie sehe,
Ich kaufe welche
um ihr zu helfen.
Du bist so nett.
Professor Zeng.
Können Sie es mir zeigen?
Was soll ich Ihnen zeigen?
Hier ist der Schlamm
wird außergewöhnlich?
Schlamm bleibt immer Schlamm.
Das Außergewöhnliche
war schon da, als es noch ganz aus Lehm war.
Dann bin ich hoffnungslos.
Ich kann nur ein fehlerhaftes Produkt sein.
Du bist nicht fehlerhaft.
Vergangene Erfahrungen sind eine Verfeinerung.
Wenn ich da hineingehen könnte,
verbrennen
all die schlechten Erinnerungen,
und daraus Außergewöhnliches hervorgehen,
Das wäre toll.
Warum gibt es keine Stühle?
Ich arbeite im Stehen.
Wenn ich mich hinsetze,
Ich könnte nachlässig werden.
Warum stehen unten Stühle?
Ich treffe
meine Schüler dort.
Hier befindet sich der Ort
Ich arbeite.
Der dritte Stock?
Schlafzimmer und Terrasse.
Wenn ich lange arbeite,
Ich bleibe hier.
Ist es heute Abend spät?
Ach ja.
Zeit für eine Trennung.
(Nur damit du es weißt: Es ist aus.
Du verdienst mich nicht. Auf Wiedersehen.)
Es mag keine Rolle spielen.
Aber ich bin jetzt Single.
(Leichte Striche)
H-Hallo.
Herr.
Hallo.
Wie kann ich dir helfen?
C – Könnten Sie bitte überprüfen?
wenn diese Platte
wurde hier hergestellt?
Ja, es stammt von
unser Versuch
Klassen.
Tust du
Erkennt ihr dieses Mädchen?
Sie ist hübsch.
Aber ich kann mich nicht an sie erinnern.
Wir haben
viele Studienteilnehmer.
Sie normalerweise
Kommt nur einmal.
Sie hat keine Kurse belegt.
Ansonsten,
Ich würde mich erinnern.
Würdest du
Möchten Sie es ausprobieren?
Ja.
Ja, ich...
So viele Keramiken.
Schau zuerst einmal nach.
Warum sind diese Keramiken
Haben Sie Hautunreinheiten?
Du bist ein Experte.
Hautunreinheiten sind häufig.
Sind sie es nicht?
Angeblich defekte Produkte?
Wer hat dir das erzählt?
Das hast du deinen Schülern beigebracht.
Da haben Sie wohl etwas falsch verstanden.
Einige Meisterkünstler verfolgen
Perfektion,
Deshalb können sie Makel nicht ausstehen.
Aber normalerweise
Es ist akzeptabel.
Welche Art von Meister kann das nicht ausstehen?
Makel?
Wahre Meister.
Diese außergewöhnlichen
künstlerische Experten
mit zahlreichen Auszeichnungen.
Haben Sie
Ein solcher Meister hier?
Professor Zeng Jie
von der Caorong-Universität
ist ein Klassenkamerad unseres Chefs.
Er ist ein Ehrenmitglied
Hier spricht der Professor.
Kommt er?
um Schüler zu unterrichten?
Ja.
Wann immer möglich,
er kommt vorbei
um Hilfestellung zu geben.
T-Der Teller, den er hält...?
Das ist Professor Zengs
Preisgekrönte Arbeit.
Ein Meisterwerk.
Hier,
Unsere Kurse konzentrieren sich
über das Kopieren von Werken des Meisters.
Daher,
Unser Programm ist hochprofessionell.
Probier es aus.
Ja.
Was
Wie hieß er noch mal?
(Zeng Jie, Suche)
Zeng Jie.
(Zeng Jies Biografie)
(Künstlerische Laufbahn)
Warum haben wir
Eine Beziehung beginnen?
Ich war blind.
Ich meine es ernst.
Meinst du das ernst?
Wieso bin ich nicht ernst gemeint?
Wir befanden uns in ähnlichen Phasen.
im Leben.
Wir sahen unsere Zukunft.
aber sie hatten zu kämpfen.
Unsere Jobs
erforderte, dass wir uns Menschen stellen.
Doch wir sahen nur Kameras.
Wir waren beide einsam und verstanden uns
einander
Einsamkeit.
Ist das nicht peinlich?
So ernst?
Wir sind uns zufällig begegnet.
Es ist passiert
sich nicht umeinander kümmern.
Wir waren Single.
Es geschah
dass keiner von uns das brauchte
erklären Sie unsere Jobs
zueinander.
Es geschah
dass du mich in Spielen mitnehmen könntest.
Als wir uns kennenlernten,
Ich fühlte mich sicher
auf deinem Fahrrad sitzen.
Frauen oft
sich von bedeutungslosen Dingen bewegen lassen
kleine Details.
Was kannst du
Aber bieten sie das wirklich an?
Ich werde dich finden.
Wann habt ihr euch getrennt?
Vor etwa einem Jahr.
NEIN.
Ich habe Ihre Fragen gehört.
Yang Zhenghui, 30 Jahre.
Noch eine andere Sichtweise?
Alle deine Fehler
wachsen zu Gier heran.
Ist das nicht peinlich?
So ernst?
Verloren, was?
Wir sahen unsere Zukunft.
aber sie hatten zu kämpfen.
Alles, was ich will, ist das, was ich brauche.
Tut mir leid, ich habe meinen Text vergessen.
Toll.
Regisseur, versuchen Sie es.
Unser... Hallo?
Was ist los?
Der Ort, den meine Fans empfehlen,
ist wirklich gut.
Na ja, alles wie immer.
Nimm den ersten Bissen.
Sieht das nicht köstlich aus?
Moment mal, Leute.
Ein Fan kam, um mich zu treffen.
Entschuldige mal, Kumpel.
Ich arbeite hier.
Du ruinierst mein Design!
Herr Zeng Jie
Ich habe versehentlich Ihr Kunstwerk beschädigt.
Es tut mir Leid.
Meister Zeng,
Du bist viel zu jung.
Folge meinem Rat, bleib nicht zurück!
Mein Gesicht erstarrte.
Ich frage mich, wo meine Seele ist.
Professor Zeng.
Ich gehe nicht so leicht auf Dates.
Aber andererseits,
Ich habe morgen Abend Zeit.
Ich freue mich darauf.
Es fehlte ihnen an Inhalt.
Sie studierte...
Warten.
Sie erlernte das Töpfern.
Sie würde also wenigstens ein Video machen, oder?
Was kommt als Nächstes?
Okay.
Ich bin ein erfahrener Radfahrer.